Última atualização Dez 2025
Adailson Aguiar
Desenvolvedor Frontend | React | Typescript | NextJS
 Palmas, Tocantins, Brasil  adailsonacj@live.com  adailsonaguiar  adailsonaguiar
Resumo
Formado em Sistemas de Informação pela UniCatólica e atuando como Desenvolvedor Frontend na act digital, Adailson
contribui ativamente para projetos de grande impacto alocado no Hospital Israelita Albert Einstein. É um profissional
dedicado à inovação contínua, ao aprimoramento de habilidades e ao desenvolvimento colaborativo, sempre buscando
soluções eficientes e de alta qualidade.
Experiência Profissional
SysMap Solutions, Desenvolvedor Frontend
• Participa ativamente no desenvolvimento de soluções web e mobile utilizando React,
React Native, Styled Components e Vite.
• Possui experiência sólida com testes (Vitest, Jest), backend em NestJS, bancos de dados
com Prisma e TypeORM.
• Implementa soluções utilizando Docker e arquitetura de microfrontends, garantindo a
escalabilidade e a manutenibilidade das aplicações.
Atuando no Hospital Albert
Einstein
Jul 2025 – presente
act digital, Desenvolvedor Frontend
• Participou ativamente no desenvolvimento e manutenção de aplicações web utilizando
ReactJS, Storybook, Styled Components e Testing Library.
• Contribuiu para a melhoria da experiência do usuário através da implementação de interfaces intuitivas e responsivas.
• Colaborou com equipes multidisciplinares para garantir a entrega de projetos de alta
qualidade dentro do prazo e do orçamento.
Atuando no Hospital Albert
Einstein
Jun 2021 – Jul 2025
Aqua Tecnologia, Desenvolvedor Frontend
• Desenvolveu e manteve aplicações web utilizando React e React Native.
Jan 2021 – Jun 2021
Mídia 3 Tecnologia e Criação, Desenvolvedor Frontend
• Desenvolveu e manteve aplicações web e mobile com React e React Native.
Fev 2020 – Jan 2021
URPay, Desenvolvedor Frontend
• Desenvolveu aplicações web com Angular 6+.
Ago 2019 – Dez 2019
Tribunal de Contas do Estado do Tocantins, Estagiário em Desenvolvimento
• Auxiliou no desenvolvimento e manutenção de sistemas internos.
• Participou da implementação de novas funcionalidades e correções de bugs.
• Colaborou com a equipe de desenvolvimento na criação de soluções eficientes e inovadoras.
Palmas e Região, Brasil
Fev 2018 – Jul 2019
Formação Acadêmica
Bacharelado
UniCatólica – Centro Universitário Católica do Tocantins, Sistemas de Informação Jan 2015 – Jan 2019
Competências
Habilidades Técnicas: Webpack, Module Federation, Front-End Development, React, React Native, Styled Components,
Testing Library, Vitest, Jest, NestJS, Prisma, TypeORM, Docker, Microfrontends, Angular 6+, JavaScript, TypeScript, Next.js
Adailson Aguiar – 1/2
Certificações
JavaScript: Formação Básica
1º Hackathon Fish Challenges
Become Remote
Nível A1 de Inglês
Next.js Full stack: arquitetura de componentes Front-end
Adailson Aguiar – 2/2