## Experiência
SysMap Solutions
Frontend Developer
julho de 2025 - Present (7 meses)
Atuando no Hospital Israelita Albert Einstein, participo do desenvolvimento de
soluções web e mobile utilizando React, React Native, Styled Components e
Vite.
Faço parte da equipe de sustentação, atuando na resolução de centenas de
incidentes críticos por mês em diferentes frentes do hospital, contribuindo
para a manutenção da qualidade dos serviços e da estabilidade dos sistemas.
Atuação em problemas de frontend, backend e configuração, com experiência
em testes automatizados (Vitest, Jest), backend com NestJS, bancos de
dados com Prisma e TypeORM, Docker e arquitetura de micro frontends.

act digital
Frontend Developer
junho de 2021 - julho de 2025 (4 anos 2 meses)
Alocado no Hospital Albert Einstein
Atuei no desenvolvimento e manutenção de aplicações web com ReactJS,
Vite, Micro Frontends, Storybook, Styled Components e Testing Library.
Atuação no sistema de autoagendamento, principal canal digital do hospital,
permitindo que milhares de pacientes realizem agendamentos de consultas
e exames de forma autônoma, reduzindo a dependência do call center e
melhorando a experiência do usuário.

Aqua Tecnologia
Frontend Developer
janeiro de 2021 - junho de 2021 (6 meses)
Desenvolvimento e manutenção de aplicações web e mobile utilizando React
e React Native, atuando desde a concepção até a evolução das soluções.
Contribuí para a criação do zero de ferramentas de interação online entre
vendedores e clientes do setor imobiliário, incluindo mapas interativos
e ferramentas de navegação guiada para apresentação de catálogos,
proporcionando uma experiência mais imersiva para o usuário.

Mídia 3 Tecnologia e Criação
Frontend Developer
fevereiro de 2020 - janeiro de 2021 (1 ano)
Desenvolvimento e manutenção de aplicações web e mobile utilizando React
e React Native, com foco em performance, usabilidade e escalabilidade.
Atuei no desenvolvimento frontend de grandes lojas de e-commerce do
setor da saúde, além de participar desde a concepção de aplicações mobile
voltadas ao suporte de vendas, utilizadas por representantes comerciais para
apresentação de produtos e apoio ao processo comercial.

URPay
Frontend Developer
agosto de 2019 - dezembro de 2019 (5 meses)
Palmas, Tocantins, Brasil
Desenvolvimento e manutenção de aplicações web utilizando Angular 6+,
atuando na criação e evolução de módulos de um sistema backoffice utilizado
pela equipe interna da fintech para suporte a uma base de mais de 1 milhão
de usuários, garantindo eficiência operacional, estabilidade e escalabilidade
da plataforma.

Tribunal de Contas do Estado do Tocantins
Developer Internship
fevereiro de 2018 - julho de 2019 (1 ano 6 meses)
Palmas e Região, Brasil
Desenvolvimento e manutenção de sistemas internos, atuando na
implementação de novas funcionalidades e correção de bugs, sempre em
colaboração com a equipe para criação de soluções eficientes e inovadoras.
Atuei em aplicações de suporte ao controle das contas dos municípios do
estado do Tocantins, contribuindo para a confiabilidade e organização das
informações financeiras.